[Glória]
[Episódio 30]
[Salão Chongxi]
Eles voltaram.
O que fizeram os principais gestores?
E o que dizem os administradores das propriedades?
Vieram especialmente
para dar os parabéns.
Inesperadamente, antes mesmo de podermos
iniciar o banquete da noite,
Um assunto tão grave aconteceu.
Após esta provação,
Tenho receio que a avó
já não consiga gerir os assuntos da casa.
Todos concordaram
indicar Lady Shanbao
como chefe de família.
e seguir o exemplo dela.
Embora todos os gestores regionais estejam aqui,
Amanhã, a família Rong
vai abrir o salão ancestral.
Para prestar culto
e informar oficialmente os antepassados.
De agora em diante,
A nossa família Rong
Haverá uma nova anfitriã.
Shanbao, mereces mesmo essa homenagem.
Por isso, permita-me começar por lhe dar os parabéns,
Lady Shanbao.
Xiangling.
Amanhã, informarei.
os anciãos da família Rong
para alterar oficialmente o seu apelido
e permitir que regresse ao nosso clã.
para que possa realmente ser
novamente membro da família Rong.
Mesmo?
Eu sabia que não me enganaria.
Vou voltar agora
para tomar banho e trocar de roupa.
para se preparar adequadamente.
Amanhã, a família Rong
Será ainda necessário
realizar uma importante cerimónia de peregrinação.
Minhas queridas irmãs, regressem e descansem cedo.
Vou entrar para ver a avó.
Velha senhora, por favor, beba um pouco.
Senhora Shanbao.
Avó,
se se recusar a tomar o seu medicamento,
Como vai recuperar?
Ainda está a tentar enganar-me?
Aquelas pessoas lá fora
Mal posso esperar para morrer em breve.
para que eu possa abrir espaço para si.
Já suspeitava de Wei Yao há muito tempo.
Por que razão não o fez?
Pode dizer-me alguma coisa sobre isso?
Avó, está a ficar velha.
Tinha medo que não suportasse...
Acho que só tem ressentimentos comigo
por eu ser velho e teimoso.
e demonstrando parcialidade.
Nunca imaginei
que, depois de uma vida inteira de sabedoria,
na minha velhice,
Eu seria enganado completamente.
Tem realmente muita paciência.
Tem suportado isso até hoje.
antes de o expor.
Você quer todo o mundo
para ver que
Sou velho e tenho a cabeça confusa.
pois já confundi ladrões com familiares.
e deixar os vilões entrarem em nossa casa,
Portanto,
já não posso manter essa posição.
Está a tentar tomar o meu poder.
Avó.
Eu não teria coragem.
Não teria coragem?
Acho que é bastante ousado(a).
O que me escondeu
Provavelmente é mais do que apenas isso, certo?
Diz-me.
Avó, você é sábia e perspicaz.
sendo tão formidável como costumava ser.
Tenho algo a relatar.
Está tão ansioso assim?
Para exibir aqui a sua vitória?
Está sempre a atirar copos para todo o lado,
tem um temperamento péssimo.
Desta forma, não conseguiria corresponder às expectativas.
O puro afeto do Sr. Bai.
Não seja tão convencido.
Você e Bai Yingsheng
conspiraram para queimar a Árvore do Rei do Chá.
Vamos ver se a avó te vai poupar.
Já que tive coragem para o fazer,
não tenho medo.
Desta vez, queimei a árvore.
principalmente para a família Rong
e em parte para si.
Para mim?
É inteligente desde criança,
mas tende a pensar demasiado em tudo.
e nunca fui sincero com ninguém.
Não é possível escrever dois caracteres "Rong"
com um único traço.
Quero que compreenda
todos os membros de uma família
Partilham um destino comum.
Embora a avó queira
nós, irmãs, competir,
com a nossa casa reduzida a cinzas,
mesmo que um de nós ganhe,
Ela seria apenas uma rainha das ruínas.
Yunshu, antes de mais, somos família.
e a nossa relação competitiva é secundária.
Shanbao.
Tenho inveja de si.
Tenho inveja porque no seu aniversário,
Pode sempre mandar
bordar um saquinho com o nome da sua avó para si.
Tenho inveja porque, ao experimentar um chá novo,
Podias sempre
receber meia chávena disso antes de mim.
E até estou com inveja...
E até sinto inveja
porque quando estás ali,
Conquistaria
naturalmente o apoio de todos.
Desta vez perdi.
Mas não vou aceitar isso.
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Estarei à espera que venha
competir comigo a qualquer momento.
Foi isso que prometeu.
Yunshu.
Ainda se lembra deste ditado?
Quando a tempestade se aproxima...
Vamos partilhar um guarda-chuva.
Poderia encenar isso comigo?
Shanbao desconfia de Yan Bailou.
durante um bom tempo.
Na verdade, nesse dia,
se Yan Bailou...
Se Wei Yao não tivesse fingido
protegê-la,
Lady Shanbao teria apenas
Sofreu alguns ferimentos ligeiros.
Mas desta forma,
Isso deixou-nos mais certos.
que este homem tinha grandes ambições,
E devemos ter cuidado com ele.
Só quer vingar-se de mim.
Não me vais deixar fazer do meu jeito.
Fora! Saiam daqui!
Não te quero ver.
Avó.
Pretendo deixar Yunshu
Gerir a filial na capital.
Restam poucos dias
Quando a puder ver.
Avó, por favor, perdoe-me.
Naquele dia, eu realmente
Já pensou em trocar de medicamento?
Para vingar a morte da minha própria mãe.
Mas hesitei.
Não me consegui obrigar a fazer isso.
Shanbao está correto.
O meu pai
Era um homem gentil e afetuoso,
mas ele não era
um membro qualificado da família Rong.
Um homem que se entregava a afetos pessoais.
nunca poderia ser seu filho.
Ele desiludiu-te.
Eu sou igual.
Eu não sou uma filha qualificada,
por não me conseguir vingar
da minha própria mãe.
Eu também não sou
uma neta dócil e obediente,
Por não te conseguir agradar, avó.
Eu respeito-te,
Mas também guardo ressentimento de si.
Esse amor e esse ódio
têm-me atormentado muito,
Por isso, decidi deixar a família Rong.
Quero escolher um caminho
onde possa deixar o ódio de lado.
e caminhar para uma vida tranquila.
Enquanto estiver vivo,
Nunca mais voltarei para a família Rong.
Por favor, cuide-se bem,
avó.
Estou a despedir-me de você.
Você foi realmente imprudente.
Como se atreve a queimar a Árvore do Rei do Chá?
Está a tentar destruir a família Rong?
Avó,
a árvore do Rei do Chá ainda está lá.
Embora Yunxi
não seja bom a gerir negócios,
Ela tem um grande dom.
para o cultivo de árvores de chá.
Qualquer ramo que ela parta casualmente.
podem sobreviver e crescer.
A avó, no passado,
Você incitava-a sempre a competir comigo,
mas nunca descobriu
as suas verdadeiras qualidades.
Também deveria sair.
Avó,
precisa de tomar os seus remédios corretamente.
e recupere logo.
No futuro,
se quiser competir comigo,
Sem boa saúde,
Como pode conseguir isso?
Voltarei amanhã para o(a) cumprimentar.
Um dia,
Tornar-se-á a nova rainha.
Sim.
Um dia,
Eu tornarei a nova rainha,
Uma rainha do chá que protege os membros do seu clã.
e alberga o povo comum.
Estou a ficar velho
E não quero
mais zangar-me contigo.
Quando tiver tempo,
Não se esqueça de me visitar com frequência.
Diz-me
sobre os seus planos futuros
para a plantação de chá.
Diz-me
sobre as montanhas e os palácios sagrados da nossa terra natal ,
bem como aquelas histórias do passado.
EU...
Há muito tempo que não me
recordo deles com nitidez.
Ok.
Você já
traiu-me?
Velha senhora.
Eu nunca vou
traí-lo.
É que eu também não posso interferir.
O chefe de cada geração da família Rong
devem passar pelas mesmas provações,
estar isolada da família
e arriscar tudo por um único objetivo.
Ela precisa de ter
perseverança e paciência suficientes
Para superar este desafio sozinho.
Mesmo nessa altura, também você
passaram pelas mesmas provações.
A primeira regra
para as filhas da família Rong é
não obedecendo nem a monarcas nem a anciãos,
mas seguindo o caminho recto
no mundo mortal.
Em nome da moral e da consciência.
Ela está a sair-se muito bem.
A partir de agora, deixem a Senhora Shanbao em paz.
Resolver todos os problemas.
Por favor, durma.
Vou ficar aqui para cuidar de ti.
e não vai a lado nenhum.
Esta menina...
Senhora Yunshu.
Senhor Bai, está aqui
para cobrar uma dívida ou para me matar?
Estou aqui para pedir uma resposta.
Yunshu.
A senhora Shanbao contou-me tudo.
Não suportaria ver-me morrer.
??? O luar segue o seu caminho
até ao pico da montanha ???
Levanto a cabeça e vejo o ténue rasto
de neve primaveril na sua testa.
Anos soterrado
em papelada e assuntos oficiais?
Quem faz a pipa rebentar a linha?
Meu Senhor!
Parece que alguém se afogou por ali.
O destino deve ter reservado que fiquemos
unidos.
Leve-me até lá.
Vamos.
É por isso que se propõem tantos desafios.
Está mesmo à frente.
??? Nunca me canso de olhar ???
Meu Senhor.
A vítima de afogamento está mesmo aqui.
??? Perante este
rosto sorridente, encantador e cativante ???
Atravesso montanhas e rios
para correr ao seu encontro.
Obrigado. Obrigado.
Olhámo-nos, lágrimas
a escorrer pelo rosto, mas sem conseguirmos falar.
Ela sabe claramente tudo,
Mas ela continua a tratar-me como um idiota.
??? Tem medo que o sonho seja apenas uma farsa,
espantando o casal de andorinhas ???
Ainda sente algo por mim?
Senhor Bai, o que deve encontrar
Será que podemos, nesta vida,
partilhar a beleza da lua mesmo à distância?
São orquídeas borboleta que são
cuidadosamente nutrido num quarto aquecido,
em vez de ervas aquáticas selvagens
crescendo na lama como eu.
As miríades de estrelas no céu
não conseguem expressar completamente o nosso afeto infinito.
Ou talvez,
Simplesmente gosta de me observar
usar estas minhas mãos.
O vento traz
consigo inúmeros pensamentos de saudade.
para te empurrar para dentro de água
e depois puxar-te de volta para fora.
em estado de loucura.
O amor existe entre montanhas e rios.
Quem disse que não pode ser plenamente alcançado?
Senhora Yunshu.
Lady Shanbao disse que concordava
Gerir uma loja na capital.
Cada dia contigo
parece o nosso primeiro encontro.
Estarei à tua espera na capital.
Impeçam-nos!
Deixem-nos entrar! Saiam da frente!
Deixem-nos entrar!
-Deixem-nos entrar!
-Vocês não podem entrar!
Não pode entrar! Afaste-se!
-Não pode entrar!
-Saia da frente!
Deixem-nos entrar!
Que confusão toda está a acontecer?
Senhora Shanbao.
Lorde Lu é...
Quero levar todos os meus pertences para dentro.
Basta dizer-lhe
Para deixar de me atrapalhar.
Tu...
Pode ir embora agora.
Senhora Shanbao, bem...
Então ainda não desistiu?
Isso nunca foi da sua conta.
Sim.
Vamos embora.
Senhor Lu.
O que está exatamente a tentar fazer?
É claro que vou
viver contigo.
Quem te autorizou a mudar-te para cá?
Não permite, né?
Bom.
Depois, simplesmente direi
para colocarem tudo de volta no lugar.
Mas preciso de te avisar.
Eu vim até aqui.
Com o acompanhamento de tambores e gongos,
criando um verdadeiro espetáculo.
Todos em Linji estavam a observar.
Se eu voltar agora,
Isso provocará outra sensação.
Volte!
Volte tudo exatamente para onde estava.
Pressa!
O quê?
Lorde Lu está a voltar a mudar-se?
Lu Jianglai.
Que truques está a aprontar?
Agora irei ao cartório do condado
para o processar.
Que acusação é esta?
Estou a processá-lo,
chefe da família Rong.
Por quebrar promessas e me abandonar.
Não só cancelou o nosso noivado
para se casar com outra pessoa,
mas também insultaste a minha pureza.
Até já preparei
a declaração de acusações.
Vá-se embora agora!
Senhora Rong Shanbao.
O que diria?
Bom.
Diga ao seu pessoal para se ir embora.
Então poderemos discutir isso adequadamente.
Sim.
Eles estão mesmo a ir embora.
Bolsa.
Eu não sou um homem que se possa
livrar-se facilmente.
Tenho várias táticas.
Antes de tomar a sua decisão,
É melhor pensar bem.
De agora em diante,
Seremos amantes inseparáveis
que se amam profundamente,
Ou seremos inimigos que se odeiam?
um ao outro até à morte?
Qual a opção que seria melhor?
Senhor Lu,
Ainda não tem uma boa aluna do terceiro ano?
Por que razão continua a importunar-me?
Agora mesmo,
Já mandei o meu filho mais novo para uma casa nova.
Eu também
lhe expliquei tudo claramente.
Se eu tivesse sido uma pessoa que hesitasse
e agiu cobardemente,
Eu não teria ousado.
ser abertamente contra Jiang Yiqian,
Muito menos procurar justiça para o povo.
Se nem consigo tomar decisões
para os meus próprios assuntos,
Qual o sentido da vida?
Eu, Lu Jianglai, adoro Rong Shanbao.
Exceto ela,
Nunca me apaixonarei por mais ninguém.
mesmo que possa haver uma grande inundação
no futuro
com inúmeras dificuldades.
Enquanto eu lhe segurar a mão com firmeza,
Não haverá nada a temer
já não.
A minha única preocupação é que não se atreva.
O que não me atreveria a fazer?
Que bom que concordou.
Entre todos aqueles que vieram à
Mansão Rong para se candidatarem,
em termos de talento literário,
competências em artes marciais,
coragem e determinação,
Qual deles se compara a mim?
Nenhum deles te merece.
Neste mundo,
ninguém, além de mim, pode ser o parceiro ideal.
para te acompanhar no futuro.
Sim.
Nenhum deles é tão ardiloso como você.
Também não são tão insensíveis,
Astuto, inconstante e desavergonhado como é.
Não tenho tempo para si.
Então reconheceu isso.
Sou o seu marido legítimo?
Tudo bem.
Então, irei
viver consigo imediatamente.
Ainda precisamos de
realizar o nosso casamento no salão ancestral.
e fazer votos sob os pilares gémeos.
Não podemos omitir nenhum destes rituais.
Bolsa!
Meu Senhor,
há mensageiros vindos da capital.
Mensageiros da capital?
Como estão vestidos?
Há dois homens
vestidos de mercadores.
e falar o dialecto oficial na perfeição.
O líder tem cerca de 40 anos.
Tem o rosto pálido e não usa barba,
além de ter uma voz aguda.
não aparentando ser uma pessoa comum.
Vamos voltar primeiro ao gabinete do condado.
Sim.
[Linhas do Gabinete do Presidente da Câmara]
[Mansão Rong]
Devido a assuntos urgentes,
Lorde Lu partiu para a capital durante a noite.
Não teve tempo
de se despedir pessoalmente de Lady Shanbao.
Por favor, lembre-se de
Entregue esta carta à Senhora Shanbao.
Sim.
Comissário Cheng.
A carta.
A velha senhora está agora maldisposta.
Lady Shanbao precisa de se
concentrar em cuidar dela.
Ela não se envolverá com
assuntos triviais vindos de pessoas de fora.
Mesmo que existam documentos oficiais
Enviado pelo Gabinete do Condado,
Eles precisam de ser revistos por mim primeiro.
sem mencionar
Um visitante com aparência inadequada.
Você entende?
Sim, faço.
[Para a Senhora Shanbao]
Bem...
E se a senhora Shanbao nos culpar por isso?
Desde que a velha senhora adoeceu,
todas as responsabilidades internas e externas
recaíram sobre os ombros da Senhora Shanbao.
À 1h da manhã, chegaram os supervisores do exterior.
Já estávamos a aguardar a resposta dela.
O chá doente surgiu depois de a plantação
ter sido fechada e a colheita interrompida.
Ela precisa de subir as montanhas às 3 da manhã.
Ela não tem tempo para estes assuntos.
Concentre-se apenas nas suas próprias tarefas.
??? Estrelas e a lua desceram ???
Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir os corações.
??? Quão persistente ???
Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida?
Incêndios em Beacon atingiram grandes alturas
Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão-se embora.
Encontrámos outra lua crescente.
[Um mês depois, o Templo Ancestral de Rong]
Está realmente determinado?
Abandonar o apelido Shen?
Quero ter o apelido Rong.
Eu também quero seguir
A ordem de classificação
é baseada na idade das irmãs.
Este é o desejo da minha vida,
E nunca mudarei de ideias.
Amanhã, peça a alguém
que prepare as três oferendas de animais.
Depois de queimar incenso em frente a
as lápides memoriais dos nossos antepassados
​​e os pilares do dragão e da fénix,
então ninguém no mundo ousará dizer
Já não faz
parte da família Rong.
Aliás, isso é bastante estranho.
Parece que o Lorde Lu
não nos visitaram
durante algum tempo.
Eu e ele nunca
deveríamos ter trilhado o mesmo caminho.
Que bom que ele caiu em si.
É justo que ele não me incomode mais.
Quando estava na pior, sem esperança.
e tentando viver à custa da família Rong,
Você protegeu-o e amou-o.
Agora que reassumiu
o seu cargo oficial.
e recuperou a sua glória,
Por que razão quer
abandoná-lo sem piedade?
Tenho os meus próprios motivos.
Minha Senhora.
Lady Yunshu enviou alguém
De volta aqui, vindo da capital.
Yunshu
Está na capital há apenas dois dias.
E agora ela está com tanta pressa
para responder.
Talvez o Sr. Bai
Apaixonou-se por outra pessoa
assim que chegou à capital.
Então ela está a pedir-lhe urgentemente
que resolva as coisas.
O Sr. Bai não se atreveria a fazê-lo.
Yunshu não é alguém
que se deixe intimidar facilmente.
Tragam o mensageiro.
Sim.
Ela é realmente muito eficiente.
Os novos recipientes de chá para o próximo ano.
já estão prontos.
Há algo errado.
Esta cerâmica é um pouco grosseira demais.
O aroma deste chá não é bom.
Estas são as folhas de chá da nossa família Rong.
Qual é o problema?
As folhas de chá da família Rong
possuem um aroma puro e suave.
Mas o aroma do chá neste recipiente
É algo monótono e obscuro.
A fragrância também é um pouco fraca.
Não parecem ser
folhas de chá frescas deste ano.
mas sim como folhas de chá envelhecidas.
E olhe aqui novamente.
Existem até caules vermelhos.
misturado nas folhas de chá.
Ou as folhas frescas
foram danificadas durante a colheita.
ou os mestres da preparação do chá
Não os amassei suficientemente.
Estas folhas definitivamente não são
da nossa plantação Rong.
Que raio está a acontecer?
Por favor, perdoe-me, Senhora Shanbao.
Eu realmente não sei nada sobre isso.
Se não sabe nada,
que mensagem está a transmitir?
Alguém na capital
atreve-se a falsificar
as folhas de chá da nossa família Rong.
Porque é que Rong Yunshu não fez isso?
Devo denunciar imediatamente às autoridades
para que sejam tomadas as medidas legais adequadas?
Como é que ela se atreve a trazer este problema aqui
para Lady Shanbao?
Ela é tão confusa.
Como é que ela está exatamente a conseguir gerir as coisas?
A senhora Yunshu pediu-lhe que
entregasse uma mensagem?
A senhora Yunshu ordenou-me
para lhe informar que
Estas são as folhas de chá da família Rong.
Ela pode ter problemas de visão.
Mas não é surda nem cega.
No passado, ela gabava-se sempre de
o seu olfato apurado.
Como é que neste momento crucial,
Não funciona.
Se deixarmos escapar folhas de chá de qualidade inferior,
Como poderia a família Rong
continuar a fazer negócios no futuro?
Eu entendi.
Teve uma viagem cansativa.
Pode ir embora agora.
Sim.
Alguém
está a usurpar o nome da nossa família Rong.
É melhor resolver isso rapidamente.
Mas Yunshu chegou a pedir a alguém para
enviar um recipiente de chá para aqui.
insistindo que
Estas eram as folhas de chá da nossa família.
Qual seria a intenção dela?
Xiu Qiong, convida a Lady Yunxi aqui agora.
Diga-lhe que tenho assuntos urgentes para tratar.
Sim.
O que está a tentar fazer?
Yunshu parece não ter dito nada.
Mas ela já disse tudo.
Essa pessoa ousa fazer negócios abertamente.
Em nome da família Rong,
na capital,
mas Yunshu
Tem dificuldade em lidar com ele.
Quem é essa pessoa?
Será possível...?
Parece que preciso de
Vou eu próprio à capital.
Eu irei contigo.
Afinal, ela ainda não consegue desprender-se.
Faz-me parecer superficial em comparação.
Do que é que o senhor está a falar?
Lady Shanbao quer-te
para a acompanhar até à capital.
Para resolver o problema das folhas de chá de qualidade inferior.
Eu vou.
Pode ir embora agora.
Sim.
Já que ela escolheu ir ter consigo,
Vou apenas abrir caminho para ela.
Lu Jianglai.
Não deixe que as coisas
Eu enterrei-o debaixo da terra
ser novamente desenterrado.
Onde estamos agora?
Chegámos à capital.
[Capital]
De quem é esta carruagem?
Que cavalos magníficos!
E que luxo elegante.
É ainda mais impressionante do que a forma como
Uma princesa imperial viaja.
Realmente.
Senhora Shanbao, esta é a loja.
[Rongzhai]
Faltar,
As melhores folhas de chá da nossa loja.
Estão todos aqui.
Não me estou a gabar.
A plantação de chá Rongzhai
é uma loja centenária.
Estas são as melhores folhas de chá
do mundo.
Até mesmo os aristocratas do palácio
Todas utilizam folhas de chá da família Rong.
Para onde quer que vá,
Quando as pessoas mencionam o nosso chá,
Todos eles aprovariam.
Estas são folhas de chá em bruto.
da região norte de Min.
Esforçaram-se bastante
no trabalho artesanal.
Por favor, observe com atenção.
Estas são folhas de chá Songluo da mais alta qualidade.
Não sabe realmente
distinguir o bem do mal.
As folhas de chá em rama
são produtos de qualidade inferior.
Como pode misturá-los?
Utilizando rebentos frescos de folhas de chá em rama
como folhas de chá Songluo,
Pode enganar
Comerciantes não nativos
que pouco sabem sobre chá.
Este frasco
Contém folhas de chá
da nossa família Rong, de facto.
No entanto, não são
as folhas de chá frescas
que foram colhidas este ano,
mas folhas de chá envelhecidas de anos anteriores.
Para fazer as folhas de chá
parecer mais fresco e radiante,
Tingiu-as,
adicionou óleo e fritou-as novamente na frigideira.
Até adicionou um pouco de pó de ferro,
deixando-as com um aspeto verde fresco
após a fritura na frigideira.
Isto é bom o suficiente
para enganar os restaurantes comuns.
Neste frasco de folhas de chá de primeira qualidade,
Há uma quantidade mínima
de folhas de chá envelhecidas misturadas nelas.
Tinha medo que fosse descoberto.
Por consumidores experientes em chá
que conhecem bem os produtos de chá,
Então, apenas
os perfumou levemente com fragrância.
Tem truques diferentes
para diferentes consumidores de chá.
Então acha que
esta é uma forma correta de ganhar dinheiro?
Está a falar bobagens!
Está aqui para causar problemas, é?
Guardas!
Expulsem todos esses arruaceiros.
agora mesmo!
Espera!
O que... O que estão a fazer?
Vamos fechar a sua loja.
Sabe onde está agora?
Como se atreve a ser tão insolente?
Sabe de quem é esta loja?
Como se atreve!
Nem consegue reconhecer
o verdadeiro chefe da família Rong.
Como se atreve a usar a marca da família Rong?
Retire essa placa.
[Residência Rong]
Shanbao, Xiangling.
Vamos conversar lá dentro.
O que estás a fazer?
Esta é a residência
do Vice-Ministro do Pessoal.
Não tem o direito de entrar aqui sem autorização.
Como se atreve...
É cego?
Será que sequer reconhece a Senhora Shanbao?
Se perder!
S-Lady Shanbao?
Disseram que era Lady Shanbao.
da família principal em Linji.
Eu era simplesmente
seguindo os procedimentos
, colocando-lhes algumas questões.
Mas inesperadamente,
Eles deram-me imediatamente.
Uma bofetada bem dada na minha cara.
Senhora, veja.
O meu rosto
Está todo inchado
por causa da bofetada daquele servo malvado.
Como diz o ditado,
Antes mesmo de bater num cão,
é preciso considerar quem é o seu dono.
A minha posição humilde
[Liu Yishu,
Segunda Esposa do Primeiro Ramo]
Realmente não vale a pena mencionar.
Mas e você, senhora?
Você é a anfitriã desta casa.
Mesmo por respeito a si,
Eles não se deveriam ter comportado assim.
De forma tão rude em frente à sua casa.
Se este assunto se espalhar,
[Rong Yunzhen,
sétima dama da família Rong]
Não arruinaria a reputação da família?
Aquela mulher é de Linji?
Tão arrogante assim?
Zhen, ela é a sua irmã mais velha.
Quando a vir mais tarde,
Não deve ser desrespeitoso.
dando-lhe um motivo
para o criticar.
Desde tempos remotos que
existem distinções hierárquicas.
e regras de respeito pela antiguidade.
Respeito-a como minha irmã mais velha.
Assim, tento ser educado com ela.
Mas mãe, você é a madrasta dela.
e a mais velha também.
Embora ela tenha crescido
na zona rural de Linji
e nunca foi
educado por si,
A hierarquia e a antiguidade
não podem ser ignoradas.
Não podemos permitir que ela seja desrespeitosa para consigo.
e te ofender.
Ao longo das quatro estações,
ela nunca envia cumprimentos respeitosos.
Também não
presta homenagens durante os festivais.
Isso já é uma violação grave.
de etiqueta.
Desde que ela chegou à capital,
A sua primeira tarefa
Devíamos estar a prestar-lhe as nossas homenagens, Mãe.
Esse é o dever filial de um filho.
Como é que ela se atreve a entrar
sem nos avisar primeiro?
Ela não é apenas mal-educada
mas também totalmente sem escrúpulos.
Mãe, não se zangue.
Vou interrogá-la sobre este assunto.
Vou garantir que ela fica envergonhada.
e sente-se completamente envergonhado.
A sua mãe morreu cedo.
Suponho...
Os seus modos não são muito adequados.
E não é muito versada
em etiqueta social.
Por isso, o seu pai raramente a mencionou.
Sempre que sugiro trazê-la aqui,
Encontra sempre formas
de mudar de assunto.
Mas, Zhen,
É possível que não tenha sido
pouco instruída desde a infância.
Não siga o exemplo dela.
Esqueceu-se dos princípios?
Eu ensinei-te?
Uma mulher deve ser virtuosa e taciturna.
Não devia ter falado nem se comportado assim.
tão impetuosamente.
Estou apenas a tentar
Defenda-se por si, mãe.
Ela está a ser muito autoritária.
Já ouvi falar da sua avó
Tem Lady Shanbao em altíssima consideração.
Ela gere a casa
desde criança.
Vamos supor que ela não está
muito preocupada com formalidades.
Irei orientá-la gradualmente no futuro.
Mas, Zhen,
quando a vir mais tarde,
Não deve ser descortês.
Sim. Vou apenas ouvir-te, mãe.
Quem são vocês?
Senhora Liu, por favor.
Vocês...
Deves ser a irmã mais velha, certo?
Como se atreve a permanecer sentado
em frente à mãe?
Incline-se e cumprimente a Mãe agora!
Por que razão se está a rir?
Estou a rir-me de alguém
que não consegue ver com clareza.
Nem sabe quem eu sou.
Mas já se está
a impor.
O que disse?
Ela disse que a confundiu
com a irmã mais velha.
[Livro-razão
da filial da Rua Fujiu Gate de Rongzhai]
Está a zombar de mim de propósito.
e divertindo-me com o meu embaraço.
Você é Shanbao?
O teu pai ama-te muito.
Ele fala sempre de si.
Há muito tempo que queria
trazê-lo aqui de Linji.
para que a nossa família se possa reunir.
Mas era uma pena que a velha senhora
não suportasse estar longe de si.
Com todos estes motivos,
O lançamento foi adiado até hoje.
Quando o teu pai te vir mais tarde,
Ele ficará radiante.
Preparei o Pavilhão Hongyu para si.
É a casa mais elegante e espaçosa.
Pode ir ver isso pessoalmente mais tarde.
Se precisar de alguma coisa,
Sinta-se à vontade para me contar.
Sem pressas.
Vamos esperar até o pai voltar.
A mãe demonstrou um afeto tão sincero.
No entanto, não expressa qualquer gratidão.
És muito grosseiro(a)!
A sua irmã viajou uma longa distância.
e deve estar cansado.
Venha depressa!
Vá até ao meu quarto
e pegue no chá Yuye Changchun.
-Sim.
Este chá também é chamado de Chá da Harmonia.
Simboliza a reunião familiar e a harmonia.
Hoje, a nossa família está reunida.
Portanto, é bastante adequado para esta cena.
Eu li o ensaio político.
Você escreveu ontem.
Comparado com as suas composições anteriores,
este trabalho demonstra uma melhoria significativa.
Mas quando se trata de discutir
as conquistas do fundador da nossa dinastia,
Não se pode falar livremente
Sem cautela.
Como estudioso comum,
Deve ter extrema cautela.
e evite causar problemas.
Você entende?
Sim, faço.
Velho Mestre!
Velho Mestre! Jovem Mestre!
Vocês os dois finalmente voltaram!
Aconteceu algo grave!
Porque está tão perturbado(a)?
Fale devagar.
Senhora Shanbao da família principal em Linji
chegou aqui.
Ela confinou ambas as senhoras.
e a Senhora Yunzhen.
Ela manteve-os confinados?
Com ​​que justificação pode ela fazer isso?
[Rong Heting,
o filho mais velho da família Rong]
Diga-me! Onde estão confinados?
[Rong Shanhui,
Segundo Jovem Mestre da Família Rong]
Mesmo no Salão das Flores.
Há também muitos guardas armados.
Os criados têm muito medo de se aproximarem.
Velho Mestre, por favor
Procurem justiça para nós!
Como ousam!
Pai! Shanhui!
Finalmente voltou!
Eu e a minha mãe sentimo-nos muito injustiçadas!
Zhen, o seu pai e o seu irmão
acabaram de regressar.
Não os importune.
Heting, Lady Shanbao está aqui.
Pai.
Bao, já passaram vários anos
desde a última vez que nos vimos.
Notei o seu temperamento.
Está cada vez pior.
Antes de entrar na capital,
Nem sequer pediu
a alguém para nos informar primeiro.
Hoje, também trouxe
aqui todas estas pessoas.
para causar uma cena destas em minha casa.
Você ainda
considere-me
Como o seu pai?
Na rua exterior do Portão Cheng'an,
Rua do Portão de Beiyang,
Rua Fujiu Gate,
e a Rua da Frente da Casa Dongshun,
Existe uma loja Rongzhai em cada local.
O produto mais vendido
É este tipo de chá que temos diante de nós?
As folhas de chá novas
são misturadas com folhas de chá húmidas e envelhecidas.
Só os especialistas conseguem notar a diferença.
Yunshu.
Só em agosto e setembro,
as quatro lojas recentemente inauguradas na capital
vendeu um total de
3.500 jin de folhas de chá.
Como tem gerido essas lojas?
Não consigo acreditar
que tenha ocorrido um erro tão grave.
Está a arruinar a nossa família Rong.
Reputação centenária!
Querida, tudo isto se deve à minha negligência.
Sou uma mulher casada
que fica sempre em casa.
e raramente sai de casa.
Todos os assuntos comerciais
foram confiadas aos gerentes das lojas.
Eu não esperava
Substituiriam
produtos de qualidade por produtos inferiores.
e prejudicar a reputação da família Rong.
Felizmente,
Lady Shanbao descobriu imediatamente.
Com certeza irei investigar este caso.
e puni-los severamente.
Senhora Shanbao.
Como membro da vossa família, permitam-me ser franco convosco.
Desde tempos remotos que ser funcionário público
sempre foi difícil.
sobretudo na capital
, onde é ainda mais difícil.
O seu pai
é um funcionário honesto e íntegro.
Raramente recebe visitas
ou envia cartas-convite.
mas há troca de presentes,
Compromissos sociais sazonais
e homenagens no inverno e no verão
que são simplesmente inevitáveis.
Há muita gente
a desejar o cargo do seu pai.
Não temos outra escolha senão...
Geri algumas lojas de forma privada.
Senhora Shanbao, por favor, seja mais compreensiva.
em reconhecimento do árduo trabalho do seu pai.
A minha mãe sempre teve um coração bondoso.
Invariavelmente, ela negligenciava algumas coisas
ao supervisionar a equipa.
Assim, aqueles vilões com más intenções
conseguiram safar-se.
Quanto a todas as nossas falhas,
Vamos corrigi-los daqui para a frente.
Nunca mais o colocaremos
numa situação difícil.
Uma vez que somos uma família,
Não vamos
contaminar os ouvidos da avó com esta notícia.
Isso só a tornaria...
Ficar zangado sem necessidade.
Os nossos antepassados ​​de todas as gerações
abriram caminho por entre espinhos e sarças,
Construir o negócio familiar
no meio das dificuldades.
e executando meticulosamente
esta plantação de chá com 400 anos.
No passado, também houve casos.
de substituir produtos inferiores
por produtos bons,
o que prejudicou a reputação da nossa família.
Pai, o senhor ainda se lembra?
De acordo com as regras da família Rong,
Por favor, retire-se do clã voluntariamente.
[Estojos de chá falsificados da Dinastia Ming]
Neste frasco de folhas de chá de primeira qualidade,
Há uma quantidade mínima
de folhas de chá envelhecidas misturadas nelas.
Tinha medo que fosse descoberto.
Por consumidores experientes em chá
que conhecem bem os produtos de chá,
Então, apenas
os perfumou levemente com fragrância.
Durante a Dinastia Ming,
O negócio do chá estava em franca expansão,
E o chá falsificado também se tornou galopante.
Alguns vendedores de chá
tingiria folhas de chá comuns
e vendê-los como chá Longjing.
Havia também alguns vendedores de chá.
Quem misturaria lama e folhas
para fazer tijolos de chá?
para aumentar o peso
e falsificar o chá de tributo.
A corte imperial estabelecia regras.
punir severamente esta prática.
De acordo com o Grande Código Ming,
Os falsificadores receberiam 90 chicotadas.
e ser exilado para cumprir pena de trabalhos forçados.
Carimbaram o chá oficial.
com vedantes especiais de aço,
Criação de marcas registadas anticontrafação
na antiguidade.
Além disso,
a corte imperial introduziu também
medidas como inspeções
por comissários imperiais do chá
Combater o chá falsificado.
Em apenas um ano,
durante o período Zhengde,
[Na Dinastia Ming, as medidas para
combater o chá falsificado incluíam principalmente]
Mais de 300.000 jin de folhas de chá falsificadas
foram confiscadas.
Estas caixas de chá falsificadas aconteciam com frequência.
principalmente porque
[Comissários imperiais do chá
e o Gabinete de Inspeção.]
Os impostos sobre o chá eram muito elevados naquela época.
As instituições oficiais
monopolizaram o preço para o manter baixo.
e as diferenças de preços regionais eram enormes,
que foram todas consideradas como
contradições sistémicas.
Isto também reflete
O profundo conflito entre
o sistema de monopólio da venda de chá na Dinastia Ming e a situação actual.
e a economia de mercado.
Serve como uma lição histórica.
para a regulamentação moderna da segurança alimentar.